umi：
1>定义：umi是一个可插拔的企业级react应用框架。umi以路由为基础的，支持类next.js的约定式路由，以及各种进阶的路由功能，并以此进行功能扩展，比如支持路由级的按需加载。
2>特性：
a.开箱即用，内置react、react-router等
b.类 next.js 且功能完备的路由约定，同时支持配置的路由方式
c.完善的插件体系，覆盖从源码到构建产物的每个生命周期
d.高性能，通过插件支持PWA、以路由为单元的 code splitting 等
e.支持静态页面导出，适配各种环境、比如中台业务、无线业务、egg、支付宝钱包、云凤蝶等
f.开发启动快，支持一键开启 dll 和 hard-source-webpack-plugin 等
h.一键兼容到 IE9, 基于 umi-plugin-polyfills
i.完善的 TypeScript 支持，包括 d.ts 定义和 umi test
j,与 dva 数据流的深入融合，支持 duck directory、model的自动加载、code splitting 等等
3>架构图：

4>从源码到线上的生命周期管理
a.umi从源码到线上的一个流程

b.umi 首先会加载用户的配置和插件，然后基于配置或者目录，生成一份路由配置，再基于此路由配置，把 JS/CSS 源码和 HTML 完整地串联起来。用户配置的参数和插件会影响流程里的每个环节。

