diff 算法：
1>传统Diff：
a.diff算法即差异查找算法
b.对于Html DOM结构即为tree的差异查找算法；而对于计算两颗树的差异时间复杂度为O（n^3）,显然成本太高，React不可能采用这种传统算法；
2>React 中的 diff 算法
a.diff算法是调和的具体实现。
b.将Virtual DOM树转换成真是 DOM树的最少操作的过程 称为 调和 
3>diff 算法的作用：	
计算出Virtual DOM中真正变化的部分，并只针对该部分进行原生DOM操作，而非重新渲染整个页面。
4>diff 策略：
React用 三大策略 将O(n^3)复杂度 转化为 O(n)复杂度
5>diff 策略的三个策略
a.tree diff：同级比较，Web UI 中 DOM 节点跨层级的移动操作特别少，可以忽略不计。
b.component diff：拥有相同类的两个组件将会生成相似的树形结构，拥有不同类的两个组件将会生成不同的树形结构。
例如：div->p, CompA->CompB
c.element diff： 对于同一层级的一组子节点，通过唯一的key进行区分。

 